138기도
예수께서 신 포도주를 받으신 후에 이르시되 다 이루었다 하시고 머리를 숙이니 영혼이 떠나가시니라(요19:30).
십자가에서 우리의 모든 죄와 저주, 재앙을 해결하신 예수님을 오직 그리스도로 믿는 믿음을 주옵소서.
그가 고난 받으신 후에 또한 그들에게 확실한 많은 증거로 친히 살아 계심을 나타내사 사십 일 동안 그들에게 보이시며 하나님 나라의 일을 말씀하시니라(행1:3).
하나님의 통치하심이 가는 모든 곳에 임하며, 천사가 동원되고 흑암이 무너지는 오직 하나님 나라의 비밀 누리게 하옵소서.
오직 성령이 너희에게 임하시면 너희가 권능을 받고 예루살렘과 온 유대와 사마리아와 땅 끝까지 이르러/내 증인이 되리라 하시니라(행1:8).
보좌에서 내리는 오직 성령의 충만함으로 영적인 힘을 얻고, 가는 모든 곳이 살아나는 증인으로 살아가게 하옵소서.
그리스도, 하나님 나라, 오직 성령 언약 붙잡고 기도함으로 나와 모든 만남이 살아나는 전도자의 축복 누리게 하옵소서.
지금도 나와 함께하시고 모든 걸음 인도하시는 우리 주 예수 그리스도 이름으로 기도합니다. 아멘.