7망대
성삼위 하나님의 능력이 내 생각, 마음, 영혼, 몸 모든 것을 사로잡아 주옵소서.
보좌의 능력, 시공간 초월과 237의 능력이 내 속에 임하게 하옵소서.
내 생명 속에, 내 영혼 속에, 내 삶 속에 이 능력이 임하게 하옵소서.
전무후무한 답이 나에게, 내 학업에, 내 현장에, 교회에 주시옵소서.
하나님이 나의 과거, 현재, 미래 속에 능력으로 역사해 주옵소서.
이 시간에 하나님 나에게 영력, 지력, 체력, 경제력, 인력을 주시옵소서.
나에게 시공간 초월하는 공중권세 잡은 자 이기는 능력을 주옵소서.
나에게 미리보는 씨브이디아이피 축복을 지금 나에게 허락해 주옵소서.
세 가지 뜰 움직일 수 있는 능력을 지금 내 속에 부어주옵소서.
7여정
하나님, 나에게 내 속에 임하셔서 성삼위 하나님이 인도하시는 길로 가게 하옵소서.
어려움 통해서 하나님이 준비해 놓은 그 길 찾기 위해 10가지 비밀 누리게 하옵소서.
듣는대로, 생각대로, 추측대로, 더해서 말하지 않고, 나에게 10가지 발판이 놓이게 하옵소서.
어떤 어려움도 복음 이길 수 없으니, 5가지 확신 내게 응답으로 역사해 주옵소서.
하나님의 능력으로 싸우지 않고, 세상 바꾸는 9가지 흐름 누리게 해주옵소서.
평생에 누릴 답을 나에게 허락해 주옵소서.
오늘 모든 가는 곳에 보좌의 캠프가 일어나게 해주옵소서.
7이정표
나의 모든 재앙, 저주, 실패, 흑암 다 무너지도록 갈보리산 언약이 내게 임하게 해주옵소서.
오늘 가는 곳에 감람산에서 주셨던 언약이 하나님 나라의 일이 이루어지게 하옵소서.
마가다락방에서 임했던 역사 내게 임하게 하옵소서.
안디옥에서 나타났던 하나님의 시간표 내게 주옵소서.
바울의 첫번째 선교지, 모든 답을 찾아낸 아시아에 있었던 그 일을 내게 주옵소서.
바울팀이 얻어냈던 인생 전환점, 찾아내게 하옵소서.
로마도 보게 해주옵소서.
777기도
7망대가 내 속에, 7여정이 내 앞에, 7이정표가 내 배경 속에 있게 하옵소서.
내 앞에 있는 흑암에 도전하도록 언약 붙잡게 하옵소서.
지금부터 기도하다가 영적 시스템을 갖추며, 세계 정복하는 집중력을 허락해 주옵소서.
금토일 시대를 열어 교회 살리고, 현장 살리는 증인으로 서게 해주옵소서.
예수 그리스도 이름으로 기도합니다. 아멘.