7망대 남은 자
1. 성삼위 하나님
성부 하나님, 생명의 말씀으로 내게 임하여 주옵소서.
성자 하나님, 생명의 구원으로 내게 임하여 주옵소서.
성령 하나님, 생명의 능력으로 내게 임하여 주옵소서.
2. 9가지 보좌의 축복
하나님의 나라와 일이 이루어지는 보좌의 축복을 주옵소서.
이 응답이 시간과 공간을 초월하여 역사하게 하시고, 
237의 빛이 되어 모든 문을 여는 증거 허락하옵소서.
내 생명 속에 하나님의 형상이 임하고, 
내 영혼 속에 하나님의 생기를 불어넣어 주시며, 
내 삶 속에 에덴의 생명력을 회복하게 하옵소서.
그리하여 나에게 전무후무한 오직의 응답을, 
교회에 전무후무한 유일성의 응답을, 
나의 업(현장)에 전무후무한 응답을 허락해 주옵소서.
3. 3시대
나의 과거는 세계복음화의 발판이요, 
나의 미래는 전도자의 상급이 보장되어 있기에, 
나의 오늘은 하나님의 시간표임을 깨닫게 하옵소서.
4. 공중 권세 잡은 자를 꺽는 능력
저주와 재앙의 공중권세 잡은 자를 결박하고, 
사탄의 견고한 진을 무너뜨리는 능력을 허락하여 주옵소서.
5. 오력
요엘이 예언하고, 베드로가 선포하며, 
엘리사가 구한 갑절의 영력을 허락하여 주옵소서.
요셉과 다니엘이 누렸던, 
왕 앞에 서서 세계를 살릴 수 있는 지력을 허락하여 주옵소서.
엘리야와 삼손이 지닌 체력을 주옵시고, 
내 몸에 알지 못하는 질병까지 치유하여 주옵소서.
브리스가 부부와 야손, 가이오가 누렸던 
세계복음화의 경제력을 허락하여 주옵소서.
아나니아, 바울, 디모데의 인력과 같은 전도자와 
제자의 만남을 허락하여 주옵소서.
6. 씨브이디아이피
정확한 언약에 24 집중함으로 내 삶의 리듬을 회복하게 하시고, 
시대의 저주와 재앙을 보며 25의 참된 비젼을 보게 하옵소서.
영원의 배경 속에서 하나님의 꿈을 실제로 그리는 가운데, 
말씀 흐름의 기도 속에서 하나님 이미지로 정복의 능력을 체험하게 하옵소서.
7. 세 가지 뜰
237나라와 5천 종족을 살릴 이방인의 뜰을 허락하여 주옵소서.
묵상운동과 치유가 회복되는 기도의 뜰을 허락하여 주옵소서.
후대들을 서밋으로 키우는 아이들의 뜰을 허락하여 주옵소서.