7여정 순례자
1. 성삼위 하나님
영적 세계의 배경을 가진 존재로서 영적 신분과 권세를 누리며, 
성삼위 하나님의 여정을 가게 하옵소서.
2. 10가지 비밀
사건과 환경에 속지 않고, 언제 어디서든지 말씀 안에서 살아남는 
영적 독립의 비밀을 누리는 가운데, 현실과 사실, 진실을 넘어 
영적 사실을 보게 하옵소서.
아무도 빼앗지 못하는 반대편(역발상)에 있는 하나님의 것에 집중하고,
많은 사람을 살리는(시너지)쪽으로 방향 잡게 하옵소서.
위기(기회)속에서도 보좌의 배경이 이 땅에 이루어지는 가운데
싸우지 않고(무경쟁)승리하는 참된 능력을 누리게 하옵소서.
아무도 막을 수 없는 오직, 유일성, 재창조의 응답을 받고, 가장 낮은 
곳에서 최고(서밋자리)로 도전하는 지도자 공부를 하게 하옵소서.
모든 지역과 분야의 죽은 곳(광야, 사막, 황무지)을 살려내는 능력을 
누리고, 모든 사건과 일에 하나님의 절대 이유를 붙잡게 하옵소서.
3. 10가지 발판
하나님은 영세 전부터 영원토록 시대와 역사를 주관(절대주권)하시며,
그 방법은 오직 예수 그리스도를 통해 성취되고 그 능력은 지금도
역사하시는 성령의 능력임을 믿습니다.
확실한 보증서가 되는 하나님의 말씀(성경)을 붙잡고, 구원받은 나는 
하나님의 성전(성도)으로서 가장 가치 있는 존재임을 깨닫게 하옵소서.
내가 있는 모든 현장은 파송하는 선교지(계획)이며, 
나의 모든 생사화복(통치)을 주관하시고 그 걸음을 인도하실 줄 믿습니다. 
반드시 한번은 죽는 시한부(섭리)인생이지만, 
심판(내세) 후 보장된 천국의 축복 가운데, 
전도자의 상급이 예비되어 있음을 믿고 누리게 하옵소서.
4. 5가지 확신
그리스도를 믿는 자마다 구원을 주심으로 하나님 자녀 삼으시고, 
그리스도 이름으로 기도할 때 반드시 응답하심을 확신합니다. 
그리스도 십자가의 은혜로 죄와 사망의 법에서 영원히 해방(사죄)되었기에,
그리스도의 권세로 자신과 세상과 사탄과 싸워 반드시 승리하며, 
성령께서 끝까지 책임지시고 인도하심을 확신합니다. 
6. 62가지 전도자의 삶
전도자의 21가지 삶(갈보리산, 감람산, 마가다락방/ 천명, 소명, 사명
당연, 필연, 절대/ 일심, 전심, 지속/ 오직, 유일성, 재창조/ 24, 25, 영원
각인, 뿌리, 체질)이 나의 본질이 되게 하옵소서.
5가지 기도
(구원의 감사, 말씀의 흐름, 집중의 능력, 치유의 답, 미래의 균형)가 
개인화 되게 하시고, 
7가지 달란트
(복음의 말씀, 렘넌트 7명, 138정체성, 예배, 오직, 유일성, 재창조)
를 찾게 하옵소서.
9가지 흐름(넓이, 깊이, 높이/ 위, 아래, 옆/ 과거, 현재, 미래)으로 싸우지 않고
승리하게 하시고, 
20가지 전도전략(다락방, 팀사역, 미션홈, 전문교회, 지교회/ 1차합숙, 팀합숙, 
70인1차, 전문별, 전도합숙/ 전도학교, 전도신학원, 선교사 훈련원, 알티에스, 
알유/ 엘리트, 산업선교, 문화, 치유, 렘넌트)으로 
성경적인 전도운동을 체험하게 하옵소서.
7. 캠프(교회, 예배)
모든 것이 교회의 강단 말씀과 연결되는 가운데, 
놀라운 인생 캠프를 체험하게 하옵소서.
