그리스도 누림 기도
시몬 베드로가 대답하여 이르되 주는 그리스도시요 살아 계신 하나님의 아들이시니이다(마16:16).
예수님은 그리스도시요 살아 계신 하나님의 아들이심을 믿습니다.
이는 그리스도 예수 안에 있는 생명의 성령의 법이 죄와 사망의 법에서 너를 해방하였음이라(롬8:2).
예수님은 죄와 사망에서 해방하시고, 저주와 재앙에서 건지신 참 제사장 그리스도이심을 믿습니다. 
죄를 짓는 자는 마귀에게 속하나니 마귀는 처음부터 범죄함이라 하나님의 아들이 나타나신 것은 마귀의 일을 멸하려 하심이라(요일3:8).
예수님은 사탄의 머리를 깨트리시고, 마귀의 일을 멸하신 참된 왕 그리스도이심을 믿습니다. 
예수께서 이르시되 내가 곧 길이요 진리요 생명이니 나로 말미암지 않고는 아버지께로 올 자가 없느니라(요14:6).
예수님은 하나님 만나는 길이 되시고 진리요 생명 되신 참 선지자 그리스도이심을 믿습니다. 
그리스도께서 나의 모든 문제의 주인 되시고, 길이 되셔서 다스리시며 인도하여 주옵소서.
나의 문제에 메이지 않고 하나님이 주시는 참 평안으로 자유하게 하시며 믿음으로 승리하게 하옵소서.
하나님 자녀의 기도를 받드시 응답하시며 성령으로 역사하실 줄 믿습니다. 
예수 그리스도 이름으로 기도합니다. 아멘.
